Repository: rakeshsutar85/villamart-website-mobile-view
Catalog: onlin/lgtapps/lgtapp/shop-*-a-customer/languages/shop-*-a-customer-for-woocommerce-*.po
Languages: zh_tw

source: Action
zh_tw: 行動

source: By Default Order Status During Offline Payment
zh_tw: 離線支付默認訂單狀態

source: compress to left
zh_tw: 向左壓縮

source: compress to right
zh_tw: 向右壓縮

source: Customer
zh_tw: 顧客

source: Customer Logs
zh_tw: 客戶記錄

source: Edit Profile
zh_tw: 編輯個人資料

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: FME Addons: Shop as a Customer for WooCommerce
zh_tw: FME 插件：作為 WooCommerce 的客戶購物

source: fmeaddons
zh_tw: 甜甜圈

source: Logged in At
zh_tw: 登錄時間

source: Message On Whatsapp
zh_tw: 在 Whatsapp 上留言

source: Name
zh_tw: 姓名

source: next
zh_tw: 下一個

source: No Records found
zh_tw: 沒有找到記錄

source: Products
zh_tw: 產品

source: Recent Customer:
zh_tw: 最近的客戶：

source: Save Settings
zh_tw: 保存設置

source: Select Role(s)
zh_tw: 選擇角色

source: Select Tab to Switch as Customer/Guest
zh_tw: 選擇選項卡以切換為客戶/訪客

source: Settings
zh_tw: 設置

source: Settings saved successfully
zh_tw: 設置保存成功

source: Shop as Customer
zh_tw: 以客戶身份購物

source: Success!
zh_tw: 成功！

source: Switch
zh_tw: 轉變

source: Switch Back
zh_tw: 切換回來

source: Switch to any customer profile from administration panel and use WooCommerce store as customer, Create orders and Edit user profile.
zh_tw: 從管理面板切換到任何客戶資料，並使用 WooCommerce 商店作為客戶，創建訂單和編輯用戶資料。

source: Switch To Customer
zh_tw: 切換到客戶

source: switch to customer
zh_tw: 切換到客戶

source: Switch To Customers
zh_tw: 切換到客戶

source: Switch To Guest
zh_tw: 切換到訪客

source: switch to Guest
zh_tw: 切換到訪客

source: View Orders
zh_tw: 查看訂單

source: You are now login as
zh_tw: 您現在登錄為

source: Your settings has been saved!
zh_tw: 您的設置已保存！
